Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: AppState is frequently used to determine the intent and proper behavior when handling push notifications.
ja: AppStateは、プッシュ通知を処理する際の意図と適切な動作を判断するために頻繁に使用されます。

source: Apple TV
ja: アップルテレビ

source: Apple has blocked implicit cleartext HTTP resource loading. So we need to add the following our project's <code>Info.plist</code> (or equivalent) file.
ja: Appleは暗黙のクリアテキストHTTPリソースの読み込みをブロックしました。したがって、次のプロジェクトの <code>Info.plist</code> （または同等の）ファイルを追加する必要があります。

source: Applications can schedule tasks to run after interactions with the following:
ja: アプリケーションは、以下のようなインタラクションの後に実行するタスクをスケジュールすることができます。

source: Argument Types
ja: 引数の種類

source: Argument list too long: recursive header expansion failed
ja: 引数リストが長すぎます。

source: Array of animations may run in parallel (overlap), but are started in sequence with successive delays. Nice for doing trailing effects.
ja: アニメーションの配列は並列に実行されることがありますが(オーバーラップ)、連続した遅延で連続して開始されます。トレイリング効果を行うのに適しています。

source: Array of key for the items to delete.
ja: 削除する項目のキーの配列。

source: Array of key for the items to get.
ja: 取得するアイテムのキーの配列。

source: Array of key-value array for the items to merge.
ja: マージする項目のキー値の配列。

source: Array of key-value array for the items to set.
ja: 設定する項目のキー値の配列。

source: Array of notification identifiers.
ja: 通知識別子の配列。

source: Array of permission to request.
ja: 要求する許可の配列。

source: Array or buttons
ja: 配列またはボタン

source: As <code>CalendarManager.addEvent</code> method gets more and more complex, the number of arguments will grow. Some of them might be optional. In this case it's worth considering changing the API a little bit to accept a dictionary of event attributes, like this:
ja: 以下のよう <code>CalendarManager.addEvent</code> の方法はますます複雑になります、引数の数が増加します。それらのいくつかはオプションであるかもしれません。この場合、次のように、イベント属性の辞書を受け入れるようにAPIを少し変更することを検討する価値があります。

source: As <code>NavigatorIOS</code> leverages native UIKit navigation, it will automatically render a navigation bar with a back button and title.
ja: 以下のよう <code>NavigatorIOS</code> は、ネイティブのUIKitナビゲーションを活用し、それが自動的にバックボタンとタイトルとナビゲーションバーをレンダリングします。

source: As a browser polyfill, this API is available through the <code>navigator.geolocation</code> global - you do not need to <code>import</code> it.
ja: ブラウザのポリフィルとして、このAPIは <code>navigator.geolocation</code> グローバルを介して利用できます。 <code>import</code> する必要はありません。

source: As a component grows in complexity, it is often cleaner to use <code>StyleSheet.create</code> to define several styles in one place. Here's an example:
ja: コンポーネントが複雑になるにつれて、 <code>StyleSheet.create</code> を使用して1つの場所で複数のスタイルを定義する方がきれいな場合があります。次に例を示します。

source: As always, to obtain a native node handle for a component, you can use <code>ReactNative.findNodeHandle(component)</code>.
ja: いつものように、コンポーネントのネイティブノードハンドルを取得するには、 <code>ReactNative.findNodeHandle(component)</code> を使用できます。

source: As events can be sent from anywhere, they can introduce spaghetti-style dependencies into your project.
ja: イベントはどこからでも送信できるので、プロジェクトにスパゲッティスタイルの依存関係を導入することができます。

source: As it happens, if a maintainer cannot easily reproduce the issue, one cannot reasonably expect them to be able to work on a fix. The maintainer will let you know this is the case, and your issue will be closed.
ja: たまたまですが、メンテナがその問題を簡単に再現できない場合、メンテナが修正作業をしてくれることを合理的に期待することはできません。メンテナはその旨をあなたに伝え、あなたの問題は解決されます。

source: As mentioned <a href="direct-manipulation">in the Direct Manipulation section</a>, <code>setNativeProps</code> allows us to modify properties of native-backed components (components that are actually backed by native views, unlike composite components) directly, without having to <code>setState</code> and re-render the component hierarchy.
ja: 上述したように<a href="direct-manipulation">直接操作部に</a>、 <code>setNativeProps</code> はしなくても、私たちは直接ネイティブ・バックコンポーネント（実際には複合コンポーネントとは異なり、ネイティブビューによってバックアップされているコンポーネント）のプロパティを変更することを可能にする <code>setState</code> およびコンポーネントの階層を再レンダリング。

source: As mentioned above, <code>Navigator</code> animations are controlled by the JavaScript thread. Imagine the "push from right" scene transition: each frame, the new scene is moved from the right to left, starting offscreen (let's say at an x-offset of 320) and ultimately settling when the scene sits at an x-offset of
ja: 上記のように、 <code>Navigator</code> アニメーションはJavaScriptスレッドによって制御されます。「プッシュフロムライト」のシーン遷移を想像してください。各フレームで、新しいシーンは右から左に移動し、オフスクリーンから始まり（xオフセット320としましょう）、最終的にシーンがxオフセットに座ったときに整定します。

source: As of iOS 9, your app needs to provide the <code>LSApplicationQueriesSchemes</code> key inside <code>Info.plist</code> or canOpenURL will always return false.
ja: iOS 9以降、アプリは <code>Info.plist</code> 内に <code>LSApplicationQueriesSchemes</code> キーを提供する必要があります。そうでない場合、canOpenURLは常にfalseを返します。

source: As stated in the previous chapter, using properties comes with some limitations. Sometimes properties are not enough to drive the logic of our app and we need a solution that gives more flexibility. This chapter covers other communication techniques available in React Native. They can be used for internal communication (between JS and native layers in RN) as well as for external communication (between RN and the 'pure native' part of your app).
ja: 前の章で述べたように、プロパティの使用にはいくつかの制限があります。ときにはプロパティだけではアプリのロジックを駆動するのに十分ではなく、より柔軟性のあるソリューションが必要になることもあります。この章では、React Native で利用できる他の通信技術について説明します。これらは、内部通信(RN の JS とネイティブレイヤーの間)や外部通信(RN とアプリの「ピュアネイティブ」部分の間)にも使用できます。

source: As the name implies, it is only available on iOS. Take a look at <a href="https://reactnavigation.org/"><code>React Navigation</code></a> for a cross-platform solution in JavaScript, or check out either of these components for native solutions: <a href="http://airbnb.io/native-navigation/">native-navigation</a>, <a href="https://github.com/wix/react-native-navigation">react-native-navigation</a>.
ja: 名前が示すように、iOSでのみ使用できます。見てみましょう<a href="https://reactnavigation.org/"> <code>React Navigation</code> </a>：JavaScriptでクロスプラットフォームソリューションのために、またはネイティブのソリューションのいずれかのために、これらのコンポーネントのチェックアウト<a href="http://airbnb.io/native-navigation/">ネイティブナビゲーション</a>、<a href="https://github.com/wix/react-native-navigation">反応するネイティブ・ナビゲーションを</a>。

source: As these extensions are loaded outside of the regular app sandbox, it's highly likely that several of these app extensions will be loaded simultaneously. As you might expect, these extensions have small memory usage limits. Keep these in mind when developing your app extensions. It's always highly recommended to test your application on an actual device, and more so when developing app extensions: too frequently, developers find that their extension works just fine in the iOS Simulator, only to get user reports that their extension is not loading on actual devices.
ja: これらの拡張機能は通常のアプリのサンドボックスの外でロードされるため、複数のアプリ拡張機能が同時にロードされる可能性が高いです。ご期待通り、これらの拡張機能にはメモリ使用量の制限があります。アプリ拡張機能を開発する際には、この点に注意してください。アプリ拡張機能を開発する際には、実際のデバイスでアプリケーションをテストすることを強くお勧めします。開発者がiOSシミュレータで拡張機能が正常に動作していることに気付いても、実際のデバイスではロードされないというユーザーの報告を受けることが多すぎます。

source: As with a RedBox, you can use <code>console.warn()</code> to trigger a YellowBox.
ja: RedBoxと同様に、 <code>console.warn()</code> を使用してYellowBoxをトリガーできます。

source: As your App Bundle grows in size, you may start to see a white screen flash between your splash screen and the display of your root application view. If this is the case, you can add the following code to <code>AppDelegate.m</code> in order to keep your splash screen displayed during the transition.
ja: App Bundleのサイズが大きくなると、スプラッシュスクリーンとルートアプリケーションビューの表示の間に白い画面が点滅し始める場合があります。この場合は、移行中にスプラッシュ画面を表示し続けるために、次のコードを <code>AppDelegate.m</code> に追加できます。

source: Ask for more information if the issue does not provide all the details required by the template.
ja: 問題がテンプレートで必要とされるすべての詳細を提供していない場合は、詳細を問い合わせてください。

source: Ask for test plans and review code.
ja: テスト計画やコードの見直しをお願いします。

source: Ask the author "Can you rebase please?" and add the label 'Needs response from author'.
ja: 著者に「Can you rebase please? "と聞いて、"Needs response from author "というラベルを追加してください。

source: Ask the author to release it a separate npm module and close the pull request.
ja: 作者に別の npm モジュールとしてリリースしてもらい、プルリクエストを閉じます。

source: Ask the author to split it.
ja: 作者に分けてもらいましょう。

source: Aspect ratio control the size of the undefined dimension of a node. Aspect ratio is a non-standard property only available in react native and not CSS.
ja: アスペクト比は、ノードの未定義寸法のサイズを制御します。アスペクト比は react native でのみ利用可能な非標準のプロパティであり、CSS ではありません。

source: Aspect ratio takes min/max dimensions into account
ja: アスペクト比は最小/最大寸法を考慮しています。

source: Assign this property to a custom function which will be called when someone performs the "magic tap" gesture, which is a double-tap with two fingers. A magic tap function should perform the most relevant action a user could take on a component. In the Phone app on iPhone, a magic tap answers a phone call, or ends the current one. If the selected element does not have an <code>onMagicTap</code> function, the system will traverse up the view hierarchy until it finds a view that does.
ja: このプロパティをカスタム関数に割り当てます。カスタム関数は、2本の指でダブルタップする「マジックタップ」ジェスチャーを実行したときに呼び出されます。マジックタップ機能は、ユーザーがコンポーネントに対して実行できる最も関連性の高いアクションを実行する必要があります。iPhoneの電話アプリでは、マジックタップで通話に応答するか、現在の通話を終了します。選択した要素に <code>onMagicTap</code> 関数がない場合、システムは、ビューが見つかるまでビュー階層を上に移動します。

source: Assigns a maximum track image. Only static images are supported. The leftmost pixel of the image will be stretched to fill the track.
ja: 最大トラック画像を割り当てます。静的なイメージのみサポートされます。画像の左端のピクセルがトラックを埋めるように引き伸ばされます。

source: Assigns a minimum track image. Only static images are supported. The rightmost pixel of the image will be stretched to fill the track.
ja: 最小トラック画像を割り当てます。静的な画像のみサポートされます。画像の右端のピクセルはトラックを埋めるように引き伸ばされます。

source: Assigns a single image for the track. Only static images are supported. The center pixel of the image will be stretched to fill the track.
ja: トラックに単一の画像を割り当てます。静的なイメージだけがサポートされます。画像の中心ピクセルはトラックを埋めるように引き伸ばされます。

source: Assume the <a href="https://github.com/JoelMarcey/iOS-2048">app for integration</a> is a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/2048_%28video_game%29">2048</a> game. Here is what the main menu of the native application looks like without React Native.
ja: <a href="https://github.com/JoelMarcey/iOS-2048">統合用</a>のアプリが<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/2048_%28video_game%29">2048</a>ゲームであると想定します。以下は、React Nativeを使用しない場合のネイティブアプリケーションのメインメニューです。

source: Assume the <a href="https://github.com/JoelMarcey/swift-2048">app for integration</a> is a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/2048_%28video_game%29">2048</a> game. Here is what the main menu of the native application looks like without React Native.
ja: <a href="https://github.com/JoelMarcey/swift-2048">統合用</a>のアプリが<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/2048_%28video_game%29">2048</a>ゲームであると想定します。以下は、React Nativeを使用しない場合のネイティブアプリケーションのメインメニューです。

source: Assuming that <code>MyAppText</code> is a component that simply renders out its children into a <code>Text</code> component with styling, then <code>MyAppHeaderText</code> can be defined as follows:
ja: 仮定すると <code>MyAppText</code> は単純にその子をレンダリングするコンポーネントである <code>Text</code> スタイリングを持つコンポーネント、そして <code>MyAppHeaderText</code> は、次のように定義することができます。

source: Assuming that you have <a href="https://nodejs.org/en/download/">Node</a> installed, you can use npm to install the <code>create-react-native-app</code> command line utility:
ja: <a href="https://nodejs.org/en/download/">Nodeが</a>インストールされていると仮定すると、npmを使用して <code>create-react-native-app</code> コマンドラインユーティリティをインストールできます。

source: Assuming you have the Android SDK installed, run <code>android</code> to open the Android SDK Manager.
ja: Android SDKがインストールされていると仮定して、 <code>android</code> を実行してAndroid SDK Managerを開きます。

source: At least one of URL and message is required.
ja: URLとメッセージのうち、少なくとも1つは必須です。

source: At least one of the <code>viewAreaCoveragePercentThreshold</code> or <code>itemVisiblePercentThreshold</code> is required. This needs to be done in the <code>constructor</code> to avoid following error (<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/17408">ref</a>):
ja: <code>viewAreaCoveragePercentThreshold</code> または <code>itemVisiblePercentThreshold</code> の少なくとも1つが必要です。これは、次のエラー（<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/17408">ref</a>）を回避するために <code>constructor</code> で行う必要があります。

source: At the end of each command entry is an export. The export is an object with a function to perform, description of the command, and the command name. The object structure for the <code>link</code> command looks like so:
ja: 各コマンドエントリの最後にエクスポートがあります。エクスポートは、実行する機能、コマンドの説明、およびコマンド名を持つオブジェクトです。 <code>link</code> コマンドのオブジェクト構造は次のようになります。

source: At the moment it only supports having a single View instance as a child node, as it's implemented by replacing that View with another instance of RCTView node with some additional properties set.
ja: 現時点では、単一のViewインスタンスを子ノードとして持つことのみをサポートしており、そのViewをいくつかの追加プロパティを設定したRCTViewノードの別のインスタンスに置き換えることで実装されています。

source: At the top of your <code>AppDelegate.m</code>:
ja: <code>AppDelegate.m</code> の上部に：

source: At the very bottom of the Accessibility settings, there is an "Accessibility Shortcut". You can use this to toggle VoiceOver by triple clicking the Home button.
ja: アクセシビリティ設定の一番下に「アクセシビリティ・ショートカット」があります。これを使って、ホームボタンをトリプルクリックすることでVoiceOverを切り替えることができます。

source: At this point you can continue developing your app as usual. Refer to our <a href="debugging">debugging</a> and <a href="running-on-device">deployment</a> docs to learn more about working with React Native.
ja: この時点で、通常どおりアプリの開発を続行できます。React Nativeの操作の詳細については、<a href="debugging">デバッグ</a>および<a href="running-on-device">デプロイメントの</a>ドキュメントを参照してください。

source: At this point, you'll have some very helpful information to inform your next steps.
ja: この時点で、次のステップを知らせるために非常に役立つ情報がいくつかあります。

source: Attaches a listener to remote or local notification events while the app is running in the foreground or the background.
ja: アプリがフォアグラウンドまたはバックグラウンドで実行されている間、リモートまたはローカルの通知イベントにリスナーをアタッチします。

source: Automatic linking
ja: 自動リンク

source: Automatic reloading
ja: 自動リロード

source: Automatically animates views to their new positions when the next layout happens.
ja: 次のレイアウトが発生したときに、自動的にビューを新しい位置にアニメーションさせます。

source: Available as constants under <code>PermissionsAndroid.PERMISSIONS</code>:
ja: <code>PermissionsAndroid.PERMISSIONS</code> で定数として使用できます。

source: Available as constants under <code>PermissionsAndroid.RESULTS</code>:
ja: <code>PermissionsAndroid.RESULTS</code> で定数として使用できます。

source: Available on Android. Detect if the current active connection is metered or not. A network is classified as metered when the user is sensitive to heavy data usage on that connection due to monetary costs, data limitations or battery/performance issues.
ja: Androidで利用可能。現在のアクティブな接続がメータリングされているかどうかを検出します。ネットワークは、金銭的なコスト、データの制限、またはバッテリー/パフォーマンスの問題のために、ユーザーがその接続上で大量のデータ使用に敏感な場合、従量制に分類されます。

source: Available on all platforms. Asynchronously fetch a boolean to determine internet connectivity.
ja: すべてのプラットフォームで利用可能。インターネット接続性を判断するためのブール値を非同期的に取得します。

source: Avoiding conflicts with the render function
ja: レンダリング関数との競合を避ける

source: Background Image via Nesting
ja: 背景画像 via ネスティング

source: Background color for the badge. Available since iOS 10.
ja: バッジの背景色。iOS 10から利用可能。

source: Background color of the tab bar
ja: タブバーの背景色

source: Background color when the switch is turned on.
ja: スイッチON時の背景色。

source: Background color.
ja: 背景色。

source: Background drawable of native feedback touchable can be customized with <code>background</code> property.
ja: タッチ可能なネイティブフィードバックの背景ドローアブルは、 <code>background</code> プロパティでカスタマイズできます。

source: Badge number for the app icon.
ja: アプリアイコンのバッジ番号です。

source: Base implementation for the more convenient <a href="flatlist"><code>&lt;FlatList&gt;</code></a> and <a href="sectionlist"><code>&lt;SectionList&gt;</code></a> components, which are also better documented. In general, this should only really be used if you need more flexibility than <code>FlatList</code> provides, e.g. for use with immutable data instead of plain arrays.
ja: 文書化された、より便利な<a href="flatlist"> <code>&lt;FlatList&gt;</code> </a>および<a href="sectionlist"> <code>&lt;SectionList&gt;</code> </a>コンポーネントの基本実装。一般に、これは、 <code>FlatList</code> が提供する以上の柔軟性が必要な場合にのみ実際に使用する必要があります。たとえば、単純な配列の代わりに不変データで使用します。

source: Basic Components
ja: 基本コンポーネント

source: Basic Usage
ja: 基本的な使い方

source: Basic usage:
ja: 基本的な使い方です。

source: Batch operation to merge in existing and new values for a given set of keys. This assumes that the values are stringified JSON. Returns a <code>Promise</code> object.
ja: 特定のキーセットの既存の値と新しい値をマージするバッチ操作。これは、値が文字列化されたJSONであることを前提としています。 <code>Promise</code> オブジェクトを返します。

source: Be careful not to overuse this or your memory usage could go through the roof. Profile your performance and memory usage when using these props. If you don't plan to move a view anymore, turn this property off.
ja: これを使いすぎないように注意してください。これらのプロップを使用する際には、パフォーマンスとメモリ使用量をプロファイルしてください。もうビューを移動する予定がない場合は、このプロパティをオフにしてください。

source: Be careful with <code>onStartShould*</code> callbacks. They only reflect updated <code>gestureState</code> for start/end events that bubble/capture to the Node. Once the node is the responder, you can rely on every start/end event being processed by the gesture and <code>gestureState</code> being updated accordingly. (numberActiveTouches) may not be totally accurate unless you are the responder.
ja: <code>onStartShould*</code> コールバックには注意してください。ノードに <code>gestureState</code> /キャプチャする開始/終了イベントのジェスチャー状態の更新のみを反映します。ノードがレスポンダーになると、ジェスチャーによって処理されるすべての開始/終了イベントと <code>gestureState</code> に応じて更新されるジェスチャー状態に依存できます。（numberActiveTouches）は、レスポンダでない限り、完全に正確ではない可能性があります。

source: Bear in mind
ja: 心に留めておく

source: Because React Native projects built with native code are essentially made up of an Android project, an iOS project, and a JavaScript project, upgrading can be rather tricky. Here's what you need to do to upgrade from an older version of React Native.
ja: ネイティブコードで構築されたReact Nativeプロジェクトは、基本的にAndroidプロジェクト、iOSプロジェクト、JavaScriptプロジェクトで構成されているため、アップグレードはかなり厄介です。ここでは、古いバージョンのReact Nativeからアップグレードするために必要なことを説明します。

source: Because the entire configuration is declarative, we will be able to implement further optimizations that serialize the configuration and runs the animation on a high-priority thread.
ja: 設定全体が宣言的であるため、設定をシリアライズして優先度の高いスレッドでアニメーションを実行する最適化をさらに実装することができるようになります。

source: Because you don't build any native code when using Create React Native App to create a project, it's not possible to include custom native modules beyond the React Native APIs and components that are available in the Expo client app.
ja: Create React Native Appを使ってプロジェクトを作成する際にネイティブコードを構築しないため、Expoクライアントアプリで利用できるReact Native APIやコンポーネントを超えたカスタムネイティブモジュールを含めることはできません。

source: Before opening your pull request, make sure you have fully tested your changes. Test your changes locally and by running the various tests provided.
ja: プルリクエストを開く前に、変更内容が完全にテストされていることを確認してください。変更内容をローカルでテストしたり、提供されている様々なテストを実行したりしてください。

source: Before react-native can execute JS code, that code must be loaded into memory and parsed. With a standard bundle if you load a 50mb bundle, all 50mb must be loaded and parsed before any of it can be executed. The optimization behind unbundling is that you can load only the portion of the 50mb that you actually need at startup, and progressively load more of the bundle as those sections are needed.
ja: react-native が JS コードを実行する前に、そのコードをメモリにロードして解析しなければなりません。標準バンドルの場合、50mb のバンドルをロードすると、50mb のすべてをロードして解析してから実行しなければなりません。アンバンドルの背後にある最適化は、起動時に実際に必要な 50mb の部分だけをロードし、それらのセクションが必要になるにつれて徐々に多くのバンドルをロードすることができるということです。

source: Before uploading the release build to the Play Store, make sure you test it thoroughly. First uninstall any previous version of the app you already have installed. Install it on the device using:
ja: リリースビルドをPlayストアにアップロードする前に、十分にテストしてください。まず、すでにインストールされているアプリの以前のバージョンをアンインストールします。を使ってデバイスにインストールします。

source: Before you integrate React Native into your application, you will want to decide what parts of the React Native framework you would like to integrate. We will use CocoaPods to specify which of these "subspecs" your app will depend on.
ja: React Native をアプリケーションに統合する前に、React Native フレームワークのどの部分を統合したいかを決めておきましょう。CocoaPods を使って、アプリがどの「サブスペック」に依存するかを指定します。

source: Behind the scenes, React Native converts this to a flat <code>NSAttributedString</code> or <code>SpannableString</code> that contains the following information:
ja: 背後で、React Nativeはこれをフラットな <code>NSAttributedString</code> または <code>SpannableString</code> に変換し、次の情報を含みます。

source: Best Camera Roll Image
ja: ベストカメラロール画像

source: Best Practices
ja: ベストプラクティス

source: Beyond Toasts
ja: 乾杯を超えて

source: Blank space to show between pages. This is only visible while scrolling, pages are still edge-to-edge.
ja: ページ間に表示される空白スペース。これはスクロール中にのみ表示され、ページは端から端まで表示されます。

source: Boolean that controls whether the web content is scaled to fit the view and enables the user to change the scale. The default value is <code>true</code>.
ja: ビューに合わせてWebコンテンツを拡大縮小するかどうかを制御し、ユーザーが拡大縮小を変更できるようにするブール値。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Boolean that determines whether HTML5 audio and video requires the user to tap them before they start playing. The default value is <code>true</code>.
ja: HTML5オーディオとビデオで、ユーザーが再生を開始する前にそれらをタップする必要があるかどうかを決定するブール値。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Boolean that determines whether HTML5 videos play inline or use the native full-screen controller. The default value is <code>false</code>.
ja: HTML5ビデオをインラインで再生するか、ネイティブのフルスクリーンコントローラーを使用するかを決定するブール値。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: Boolean that sets whether JavaScript running in the context of a file scheme URL should be allowed to access content from any origin. Including accessing content from other file scheme URLs. The default value is <code>false</code>.
ja: ファイルスキームURLのコンテキストで実行されているJavaScriptが任意のオリジンからコンテンツにアクセスできるようにするかどうかを設定するブール値。他のファイルスキームURLのコンテンツへのアクセスを含みます。デフォルト値は <code>false</code> です。

source: Boolean value that determines whether scrolling is enabled in the <code>WebView</code>. The default value is <code>true</code>.
ja: <code>WebView</code> でスクロールが有効かどうかを決定するブール値。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Boolean value that determines whether the web view bounces when it reaches the edge of the content. The default value is <code>true</code>.
ja: コンテンツの端に達したときにWebビューがバウンドするかどうかを決定するブール値。デフォルト値は <code>true</code> です。

source: Boolean value that forces the <code>WebView</code> to show the loading view on the first load. This prop must be set to <code>true</code> in order for the <code>renderLoading</code> prop to work.
ja: <code>WebView</code> が最初のロード時にロードビューを表示するように強制するブール値。 <code>renderLoading</code> プロップを機能させるには、このプロップを <code>true</code> に設定する必要があります。

source: Boolean value that indicates whether the interactive pop gesture is enabled. This is useful for enabling/disabling the back swipe navigation gesture.
ja: インタラクティブなポップジェスチャーを有効にするかどうかを示すブール値。これは、バックスワイプナビゲーションジェスチャーの有効化/無効化に便利です。

source: Boolean value that indicates whether the navigation bar is hidden by default.
ja: デフォルトでナビゲーションバーが非表示になっているかどうかを示すブール値。

source: Boolean value that indicates whether the navigation bar is translucent by default
ja: デフォルトでナビゲーションバーが半透明かどうかを示すブール値

source: Boolean value that indicates whether to hide the 1px hairline shadow by default.
ja: デフォルトで1pxのヘアラインシャドウを非表示にするかどうかを示すブール値。

source: Boolean value to control whether DOM Storage is enabled. Used only in Android.
ja: DOM Storage を有効にするかどうかを制御するためのブール値。Android でのみ使用されます。
